<i>Scale Practice</i> hilft Musikern, ihre Tonleitern zu üben, indem es die Reihenfolge der Tonleitern zufällig bestimmt und Ressourcen zum Erlernen neuer Tonleitern bereitstellt. Sie enthält drei verschiedene Funktionen:

1. Zufällige Tonleiter, ausgewählt aus einer Liste von Tonleiterntypen
2. Zufällige Tonleiter, ausgewählt aus einer Liste von vom Benutzer eingegebenen Tonleitern
3. Skalieren Sie Ressourcen, einschließlich Bilder jeder Tonleiter und Beschreibungen

<b>Features:</b>

* Diverse Tonleiter-Auswahlen (Dur, natürliches Moll, harmonisches Moll, melodisches Moll, Dur-Modi, melodische Moll-Modi, Blues-Tonleiter, Pentatonische Tonleitern, Oktatonische Tonleitern, GanztonTonleitern)
* Arpeggio Practic
* Ressourcen zum Erlernen neuer Tonleitern
* Zufällige Auswahl aus benutzerdefinierten Tonleitern<

Diese App hört Dir nicht beim Üben zu und gibt dir in keiner Weise Feedback. Sie soll Dir nur eine neue Reihenfolge zum Üben Deiner Tonleitern geben.
